[Música]
Bueno vamos vamos a saltar con Anabel Ya
que estamos con mencionando a Isabel
Pantoja yo no sé si quieres comentar tú
un poco algo primero tengo aquí un
videito de social it de este fin de
semana en el que parece que tenemos un
poquito de buenas notici esas que
tampoco gustan a mucha gente pero bueno
para nosotros ha canales you ad
íntegramente a a a nael Pantoja y no hay
titulares Claro pues yo me pongo a verlo
y y algunos vídeos son última hora y
ahora 8 minutos la última hora es que no
hay última hora y que no se saben
todavía como no ha dicho nada no sea es
que claro yo digo a tres cuatro sabes
pero hay algo y yo no veo nada pu claro
yo si hay tema Oye si es un tema que da
visita y y y a la gente le interesa y Y
es que hay muchos titulares Y tal Pero
no sale nada no O sea no han dicho nada
nuevo no lo que subimos [__] la última
vez que estuve contigo hablamos lo mismo
no que Antonio Rossi había dicho que
dentro de lo que hay que no van a decir
lo que es porque no van a decir lo que
es se sabe Yo me imagino que tú lo
sabrás porque hombre Anabel Pantoja se
lleva con con este mundillo no y y hay
gente que lo sabe Pero no lo van a
aclarar Porque es que no creo que sea
necesario aclararlo ni ni O sea no no es
parte de de su trabajo es algo de la
vida Privada de la vida de la chiquilla
no de la salud de la chiquilla pero lo
que habló Antonio Ros el otro día que
dentro de casi s un susto importante
porque es un susto importante
em Pues que parece ser que hay una
pequeña tranquilidad o o va sobre la
marcha como tiene que ir la mejoría que
es muy lenta no hablando de esto tengo
cómo se me se me olvidado ponértelo los
temas tengo que contar una exclusiva de
este tema no Ah pero son eh No Bueno no
es ni Son son tres palabras son tres
palabras pero es es una exclusiva porque
y es buena es eh eh es de pero claro no
no no tiene que haber 1000 likes No no
es bueno y es vamos en cuanto te lo diga
vas a saber que es así vas a saber que
que y lo puedo decir eh lo puedo decir
por eso lo voy a decir aquí es sobre el
tema de Rafael Ah vale vale Venga pues
cuando terminemos con esto l Mientras
tanto la gente le va dando like ha aquí
eso lo tiene que dar like y por lo menos
20 que llegamos a 20 en objetivo y lo
cuento y con 1000 likes a V el objetivo
familia dle caña veng y lo cuento vamos
a escuchar lo que han dicho Aquí última
hora
Sí qué tal Muy buenas chicos bueno
seguimos como os decíamos antes con esa
positividad con esas buenas noticias
porque recalco Hola ha podido hablar con
Fuentes cercanas a nael Pantoja y cito
textualmente y abro comillas se puede
decir que estamos ante el comienzo del
Milagro que esperamos por lo tanto
seguimos recibiendo esas noticias
positivas y como digo seguimos estamos
ante el milagro que esperamos por lo
tanto jornada de sábado jornada de
domingo jornada de noticias positivas
aquí a las puertas del hospital bueno
qué bueno gracias os Mira se me han
puesto de verdad los pelos de punta
porque nos alegramos muchísimo de ese
comienzo del Milagro y que estamos
seguros que en nada Van a estar esa
familia Feliz paseando por la playa en
gran canaria yo creo que todos vivimos
muy intensamente esta información Así
que estas noticias pues son
increíblemente buenas para todos gra
Bueno es lo que te digo o sea lo mismo
que dijo el otro día Espera espera esto
ha sido este mediodía no y tengo otro
clip de fiesta que pone eh También
espera que yo tengo algo más es que
madre mía a ver
em es que como cada medio dice una cosa
mira mira cómo es la es que lo quiero
leer Sí pero qué van a decir diferente a
ver qué han dicho algo diferente en otro
lado A ver me están diciendo que mire
lecturas a las 8 de la tarde disminuye
la afluencia de amigos y familiares la
evolución positiva de la pequeña alma
alma se vería reflejada en la menor
presencia del entorno de la pareja esta
información casaría con que haya cada
vez menos afluencia de visitas Aunque
sus amigos y familiares no han querido
dejarles solos en ningún momento eh Isa
Pantoja retoma su trabajo vale eh A qué
se A qué se está refiriendo la que lo ha
dicho porque lo ha dicho como si fuera
es que es todo Anabel lecturas es ahora
mismo todo todo el tema Anabel entiendo
tantos titulares de Anabel si es que no
está saliendo nada pues porque funciona
eh las palabras de belen Esteban antes
de volver a su casa estás apoyar a su
amiga vale belen la veo más contenta ves
sonríe Por lo menos sonríe y hablan eso
es una señal muy buena sabes si es que
hay que leer entre líneas y están vamos
nosotros nos nos alegramos enormemente
ah hablando cl muy bien que pensé que
había no sé quién que estaba alguien
Hablando
claro cosas mías cosas mías qué vídeo
ibamos a ver Hablando claro de qué Que
no que había entendido que no sé quién
hablaba claro del tema digo madre mía ah
eh Bueno luego le voy a robar un poquito
Hablando claro un videíto porque vamos a
verlo de lisa mulia y él lo tiene ya con
el filtro puesto y todo eso lo voy a
robar un poquillo Espero que no le
importe vamos a ver un click también que
ha
puesto no no me metas un
strike y su cara
des
su yav han est acompañados Por
familiares y amigos todo el día hemos
estado viendo llegar a
familiares pasar el fin de semana pasado
Sin despegarse de su prima volvieron a
la Península por compromisos y de
momento no han vuelto nada que
con acá otro fin de semana Claro que es
otro fin de semana que para no
despegarse de su gran amiga unas que
llegan Ya estamos aquí acompañando por
supuesto porque lo mismo que ellos
harían con cualquiera de nosotros y
otras que se van Isabel Pantoja volaba
ayer en avión privado a Madrid tras
pasar la semana pegada su sobrina pero
Anabel no se queda sola hasta el
hospital no paran de llegar sus íntimos
Susana [__] amor romeira y por supuesto
su apoyo incondicional su madre qué tal
cómo van esos ánimos va mejor va mejor
el rostro de mer ha sido el espejo de la
situación todos estos días aunque
afortunadamente y según las
informaciones la pequeña alma está mejor
y Anabel Y a David les están levantando
la gente de la calle y y todo que
muchísimas gracias por estar aquí
gracias hombre tiene mejor carilla no la
madre no a ver todos todos no digo yo no
todos la cara es el espejo del alma Mira
Isabel Pantoja me sorprende
positivamente me alegro que haya estado
una semana ahí apoyando a su sobrina
tengo que tirar la pollita me da mucha
pena que no loa con su hija pero bueno
cada uno y sus circunstancias una pena
e Belén Esteban Mira por lo menos dice
algunas palabras al principio todos
estaban mutis
eh Y bueno cada uno va retomando su
trabajo y eso al final dice que pues eso
que yo creo que poco a poco no sé si es
un milagro como han comentado ahí pero
parece que las esperanzas cada vez Son
son mayores y eso es una noticia brutal
porque
Honestamente Qué pasa Qué pasa se te
monta el se te desmonta El plato total
total Total que inicialmente no se veía
tan Claro porque se ha vivido con mucha
tensión y ha sido un susto muy grande
entonces es que estaba vi viendo el
vídeo y no estaba yo cayendo en que ya
es el segundo fin de semana Claro pues
cuando he dicho no Kiko e Isabel ya han
vuelto y es como no no Claro es que es
verdad es que isapi volvió pero claro
Ahora se ve que este finde pues habrán
ido otra vez todo el mundo para allá
em importante Belén Esteban Kiko Rivera
eh todas estas mensiones en tele5
importante hombre claro es que t claro
es que claro es que ante una noticia Sí
yo creo que tampoco puedes dedicarte a
omitir yo creo que los de arriba han
dicho eh bajamos el listón aquí contamos
lo que tengamos que contar pero hombre
eh Te quiero decir si Belén Esteban se
rompe una pierna que espero que no le
pase otra vez no creo que lo vayan a
contar en fiesta ven este van si es una
noticia suya aislada No creo ahora bien
que ya tenga que ver Además está tando
al levant al Beto en Antena 3 ahora
televisión española Pues no va a decir
tele5 ea Eh pues no sabes yo creo que no
se han dado cuenta que no les beneficia
y bueno parece que las personas vetadas
ya cada vez son menos no queda quedan
cuatro o cinco no las cuatro o
cinco vamos malditas Por así decirlo
y hombre es como si te digo que que que
Dios no lo quiera pero por poner un
ejemplo que Ortega Cano
m Yo que sé Eh pues hombre digo yo que
tratarían de el tema lo van a tratar
Antena 3 lo trataría televisión española
Y qué va a hacer tele5 No pues hombre
digo yo que sí sacaría Gloria Camila los
vos me parecen tan absurdos desde el
primer momento porque los temas son los
que son y los que surgen y los
personajes tú no puedes evitar que un
personaje público un personaje popular
sea un personaje popular o sea absurdo O
sea no va a de existir un Kiko Rivera no
va a dejar de existir un Antonio David
porque tú lo pero aunque Antonio avid sí
que le han quitado un poco la existencia
eh No un poco no se le han quitado
absolutamente
yoc flores creo que esos tres y a ver un
superviviente hace poco no O sea Olga
tuvo un superviviente hace poco cier
pero lo que pasa es que ya al
desaparecer tampoco pero por decisión
propia desapare un poco pero lo de Olga
es un poco porque ella misma tampoco es
que esté haciendo mucho por aparecer
porque yo creo que Olga Sí aparecería
coo es verdad es verdad es verdad es
verdad es verdad tienes toda la razón
ahí no he caído yo que luego tenemos que
comentar una cosa relacionada con Olga
indirectamente que es que no sé cómo no
he caído en cuanto lo he visto digo
madre mía Cuánto tiene que ver en un
tema pero es que entonces entramos en
otro tema ya es que no tiene que ver con
esto eh No tiene que ver con esto pasar
este tema Simplemente decir que desde
aquí le mandamos un beso enorme yo no
creo que nadie de la familia nos vea a
mí nunca me me ha contactado nadie de la
familia Pantoja ni nada creo pero bueno
que desde aquí por si de casualidad nos
Viera o nos escucharan mandarle un
abrazo muy fuerte a anbel y desearle
Pues los mejores deseos que se puedan
desear que yo como padre que la siento
de la mano y que y que me alegro de cada
noticia cada vez que es positiva y que y
que te digo una cosa Mira es lo que dice
Vanessa que s salieron a la calle con
amigas y Belén también riéndose o sea
sonriendo y que Oye que eso es una señal
maravillosa Espero que continúe así que
poco a poco vaya mejor y se nos ha
olvidado una cosa mira lo que dice Pilar
Moya lo de buenafuente en televisión
española
también Ah bueno a ver Bueno pero buena
fuente un poco tenía buena relación no
tenía un poco de colaboración No pero si
ya no se tratado ya no he tratado de la
buena relación Es que es que es todo Dos
más Dos es que est Dos más Dos son cuat
es que ya Dos más Dos son dos también
pero bueno sí a ver pero bueno
[Música]